Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# dojo_exterior_da661e84
source: Une belle grosse journée de merde !
ja: クソみたいな一日だ。
zh_hans: 今天过的这什么狗屁日子。
zh_hant: 今天過的這什麼狗屁日子。

# dojo_exterior_a4c6dea4
source: Tant pis pour aujourd'hui, je réfléchirai à tout ça demain...
ja: でも明日がある。
zh_hans: 只能希望明天会更好了。
zh_hant: 只能希望明天會更好了。

# dojo_exterior_73a3cff0
source: {{chiaki.n}} n'est pas là.
zh_hans: {{chiaki.n}}不在这。
zh_hant: {{chiaki.n}}不在這。

# dojo_exterior_aee6a768
source: En même temps, qu'est-ce qu'elle viendrait faire au dojo ?
zh_hans: 也是，她来道场干什么？
zh_hant: 也是，她來道場幹什麼？

# dojo_exterior_69a49149
source: Cette histoire est quand même sacrément louche.
zh_hans: 这个事想想还是很可疑。
zh_hant: 這個事想想還是很可疑。

# dojo_exterior_9ec986cf
source: Même si {{minato.n}} est un peu surprotecteur avec sa sœur, pourquoi chercherait-elle à ce point à fuir à la moindre occasion ?
zh_hans: 就算{{minato.n}}对她妹妹有点保护过度，但为什么她一有机会就想逃呢...
zh_hant: 就算{{minato.n}}對她妹妹有點保護過度，但為什麼她一有機會就想逃呢...

# dojo_exterior_56020f67
source: Surtout avec cet air terrifié.
zh_hans: 尤其是她那惊恐的眼神。
zh_hant: 尤其是她那驚恐的眼神。

# dojo_exterior_826a4c17
source: Je me fais peut-être des idées...
zh_hans: 也许是我多想了...
zh_hant: 也許是我多想了...

# dojo_exterior_36bc5190
source: Et puis, c'est qui ce soi-disant mec qui lui tourne autour ?
zh_hans: 还有那个所谓的跟踪狂又是谁？
zh_hant: 還有那個所謂的跟蹤狂又是誰？

# dojo_exterior_3eb73dbd
source: Arrête-toi qu'on discute !
zh_hans: 站住，我们得谈谈！
zh_hant: 站住，我們得談談！

# dojo_exterior_bfdd1eac
source: Je suis hétéro désolé !
zh_hans: 抱歉，可我不搞基！
zh_hant: 抱歉，可我不搞基！

# dojo_exterior_5f6f4b02
source: Comment fait-il pour courir aussi vite ?
zh_hans: 他怎么能跑得那么快的？
zh_hant: 他怎麼能跑得那麼快的？

# dojo_exterior_4d60973b
source: Il se dirige vers le [color=yellow]parc[/color] à présent.
zh_hans: 他现在又往[color=yellow]公园[/color] 那边跑了。
zh_hant: 他現在又往[color=yellow]公園[/color] 那邊跑了。

# dojo_exterior_24f5eff2
source: Directement dans la gueule du loup.
zh_hans: 自投罗网。
zh_hant: 自投羅網。

# dojo_exterior_0f298bc3
source: Mais putain ! Lâchez-moi !
zh_hans: 操，放我走！
zh_hant: 操，放我走！

# dojo_exterior_58ec0130
source: Seulement quand tu seras mort !
zh_hans: 你死了才能走。
zh_hant: 你死了才能走。

# dojo_exterior_806d4cb0
source: Monsieur {{saito.n}} nous daigne enfin de sa présence.
zh_hans: 所以{{saito.n}}先生终于屈尊出现了。
zh_hant: 所以{{saito.n}}先生終於屈尊出現了。

# dojo_exterior_33854b34
source: Je suppose que tu sais pourquoi tu es là ?
zh_hans: 我想你知道自己为什么会到这来吧？
zh_hant: 我想你知道自己為什麼會到這來吧？

# dojo_exterior_7ef10cbb
source: Parce que tu t'es fait rejeter par une fille et que tu cherches à compenser ton ego blessé ?
zh_hans: 因为你对一个女孩的表白被拒绝了，所以想挽回点自尊？
zh_hant: 因為你對一個女孩的表白被拒絕了，所以想挽回點自尊？

# dojo_exterior_3070a588
source: Ooooh, elle a bien grandi notre victime préférée.
zh_hans: 哦哟，我们最喜欢的受害者长大了嘛。
zh_hant: 哦喲，我們最喜歡的受害者長大了嘛。

# dojo_exterior_ebf30710
source: C'est clair, il a dû se faire pousser quelques testicules supplémentaires !
zh_hans: 对喽！看上去他终于有点儿种了！
zh_hant: 對嘍！看上去他終於有點兒種了！

# dojo_exterior_d32f578d
source: Fermez vos gueules !
zh_hans: 你们闭嘴！
zh_hant: 你們閉嘴！

# dojo_exterior_6eeb3e27
source: Je ne sais pas ce qu'il s'est passé pour que tu changes autant en si peu de temps.
zh_hans: 我不知道你在这短短几天里为什么会变化这么大。
zh_hant: 我不知道你在這短短幾天裡為什麼會變化這麼大。

# dojo_exterior_93e30adc
source: Mais je vais te montrer que tout ça n'a servis à rien.
zh_hans: 但我会用事实告诉你这一切都是徒劳的...
zh_hant: 但我會用事實告訴你這一切都是徒勞的...

# dojo_exterior_18a22283
source: Sauf à aggraver ton cas !
zh_hans: 这只会让你的事情变得更糟！
zh_hant: 這只會讓你的事情變得更糟！

# dojo_exterior_b47a3411
source: Si vous voulez vraiment m'arrêter, il vous faudra me tuer !
zh_hans: 如果你真想阻挠我的话，就得杀了我！
zh_hant: 如果你真想阻撓我的話，就得殺了我！

# dojo_exterior_a6c2a972
source: [font_size=14]Putain, il est chaud bouillant.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]操，他是真上头了。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]操，他是真上頭了。[/font_size]

# dojo_exterior_f3694c1d
source: [font_size=14]Mais ouais, j'en ai des frissons.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]对啊，我都有点怕他了。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]對啊，我都有點怕他了。[/font_size]

# dojo_exterior_e415bcd7
source: C'est déjà ce que j'avais en tête !
zh_hans: 正合我意！
zh_hant: 正合我意！

# dojo_exterior_4596023f
source: Euh... on avait dit qu'on le tabassait, mais pas qu'on allait le tuer...
zh_hans: 呃...我们说的是揍他一顿，但杀了他...
zh_hant: 呃...我們說的是揍他一頓，但殺了他...

# dojo_exterior_a8acba43
source: Je suis pas très chaud non plus, on nous a vus courir après lui partout dans la ville.
zh_hans: 我也不是很赞成。我们在全城追他可是被看得清清楚楚。
zh_hant: 我也不是很贊成。我們在全城追他可是被看得清清楚楚。

# dojo_exterior_1050cd30
source: La même, j'ai pas envie de passer ma vie en prison.
zh_hans: 我也是。我可不想下半辈子蹲大牢。
zh_hant: 我也是。我可不想下半輩子蹲大牢。

# dojo_exterior_1c01737a
source: On aura des problèmes seulement si on retrouve le corps.
zh_hans: 只有他们找到尸体，我们才会有麻烦。
zh_hant: 只有他們找到屍體，我們才會有麻煩。

# dojo_exterior_97c342fd
source: Je connais un endroit où il ne sera jamais retrouvé.
zh_hans: 而且我知道一个别人永远也找不到他的地儿。
zh_hant: 而且我知道一個別人永遠也找不到他的地兒。

# dojo_exterior_d28302ea
source: Pourquoi j'ai l'impression qu'il est vraiment sérieux ?
zh_hans: 我怎么觉得他是想动真格的了？
zh_hant: 我怎麼覺得他是想動真格的了？

# dojo_exterior_ba0fbb3f
source: Je ne pensais pas qu'il irait aussi loin.
zh_hans: 我没想到他会下死手。
zh_hant: 我沒想到他會下死手。

# dojo_exterior_f43de213
source: Maintenant que j'y pense, est-ce que c'est lui qui s'est débarrassé de {{noriko.n}} dans ma précédente vie ?
zh_hans: 现在想想，他不就是在我前世害死{{noriko.n}}的家伙吗？
zh_hant: 現在想想，他不就是在我前世害死{{noriko.n}}的傢伙嗎？

# dojo_exterior_86158feb
source: Si je ne fais rien, je vais subir le même sort.
zh_hans: 如果我什么都不做，命运将重蹈覆辙。
zh_hant: 如果我什麼都不做，命運將重蹈覆轍。

# dojo_exterior_7253c3bc
source: Il va me falloir un miracle pour me sortir de ce pétrin.
zh_hans: 只有发生奇迹才能让我度过这次难关了。
zh_hant: 只有發生奇跡才能讓我度過這次難關了。

# dojo_exterior_bb6a42e4
source: Tenez le bien !
zh_hans: 抓紧他！
zh_hant: 抓緊他！

# dojo_exterior_4e85f34e
source: Putain, on va droit vers les emmerdes.
zh_hans: 操，我们这回是真的有大麻烦了。
zh_hant: 操，我們這回是真的有大麻煩了。

# dojo_exterior_ddb769c5
source: DÉPÊCHEZ-VOUS BORDEL !
zh_hans: 该死的，快点！
zh_hant: 該死的，快點！

# dojo_exterior_35251e2c
source: HEY ! VOUS !
zh_hans: 嘿！你们在干什么！
zh_hant: 嘿！你們在幹什麼！

# dojo_exterior_b39d2e22
source: On nous a vus ! Barrons-nous d'ici !
zh_hans: 我们被发现了！咱们他妈的快跑吧！
zh_hant: 我們被發現了！咱們他媽的快跑吧！

# dojo_exterior_975a6399
source: REVENEZ BANDE DE L-
zh_hans: 给我回来，你们这些小‐
zh_hant: 給我回來，你們這些小‐

# dojo_exterior_6f1d2d0f
source: Vous n'allez rien faire du tout, bande de petits cons.
zh_hans: 别想轻举妄动，你这个小混蛋。
zh_hant: 別想輕舉妄動，你這個小混蛋。

# dojo_exterior_1b30a65e
source: J'ai filmé toute la scène, s'il arrive quoi que ce soit à ce garçon, je vais directement voir la police.
zh_hans: 我录下了整个过程。如果这个小子出了什么事，我就会直接报警。
zh_hant: 我錄下了整個過程。如果這個小子出了什麼事，我就會直接報警。

# dojo_exterior_5fefe4f3
source: Vous ne savez pas à qui vous avez affaire !
zh_hans: 你根本不知道你是在和谁说话！
zh_hant: 你根本不知道你是在和誰說話！

# dojo_exterior_5fcfcb0e
source: Ouais, c'est ce que ta mère m'a dit hier soir avant de me sucer.
zh_hans: 是啊，这是你妈昨晚帮我吹箫时告诉我的话。
zh_hant: 是啊，這是你媽昨晚幫我吹簫時告訴我的話。

# dojo_exterior_6517777e
source: Et elle avait raison, je ne m'attendais pas me retrouver avec la meilleure salope du quartier !
zh_hans: 看来她说的没错！我没想到我碰到的是这附近最好的母狗！
zh_hant: 看來她說的沒錯！我沒想到我碰到的是這附近最好的母狗！

# dojo_exterior_fc2622b7
source: ...Faites attention à ce que vous dites, votre boutique pourrait prendre feu, un accident est vite arrivé !
zh_hans: ...小心点你说的话。你的店可是会失火的。而且发生的速度可能比你想的还快要！
zh_hant: ...小心點你說的話。你的店可是會失火的。而且發生的速度可能比你想的還快要！

# dojo_exterior_5b5bd7a1
source: Oups désolé, j'avais oublié d'arrêter l'enregistrement.
zh_hans: 哎呀，不好意思。 我忘了停止录音。
zh_hant: 哎呀，不好意思。 我忘了停止錄音。

# dojo_exterior_e6b454b9
source: Tu disais ?
zh_hans: 你是说？
zh_hant: 你是說？

# dojo_exterior_aa36628e
source: Ça se terminera pas comme ça !
zh_hans: 这事儿我跟你没完！
zh_hant: 這事兒我跟你沒完！

# dojo_exterior_ae074b7e
source: Et toi, le déchet... Je te conseille de raser les murs !
zh_hans: 还有你，混蛋...你走路的时候最好小心着点！
zh_hant: 還有你，混蛋...你走路的時候最好小心著點！

# dojo_exterior_22c611b3
source: Casse-toi maintenant !
zh_hans: 现在给我滚蛋！
zh_hant: 現在給我滾蛋！

# dojo_exterior_a412d196
source: Tch
zh_hans: 啧。
zh_hant: 嘖。

# dojo_exterior_2a72d32b
source: Eh bien... Tu t'es vraiment mis dans un sacré pétrin.
zh_hans: 好吧，看看你...你真的是把自己弄得一团糟。
zh_hant: 好吧，看看你...你真的是把自己弄得一團糟。

# dojo_exterior_ef3f6652
source: Ça me rappelle un peu ma jeunesse.
zh_hans: 这倒是有点让我回忆起了我的青春。
zh_hant: 這倒是有點讓我回憶起了我的青春。

# dojo_exterior_91d1922b
source: Pourquoi ?[w] Pourquoi vous avez changé d'avis ?
zh_hans: 为什么？[w] 你为什么又改主意来帮我了？
zh_hant: 為什麼？[w] 你為什麼又改主意來幫我了？

# dojo_exterior_5146ba0a
source: Quoi, tu ne penses pas qu'un homme a le droit de regretter ses actes et de changer d'avis ?
zh_hans: 咋了？ 你不觉得一个人有权为自己的行为感到后悔并且改变主意吗？
zh_hant: 咋了？ 你不覺得一個人有權為自己的行為感到後悔並且改變主意嗎？

# dojo_exterior_9029b20b
source: Merde, j'ai beau savoir qu'il m'a aidé...
zh_hans: 操，虽然他是帮了我...
zh_hant: 操，雖然他是幫了我...

# dojo_exterior_e48197db
source: Je le sens vraiment pas.
zh_hans: 但我真的无法相信他。
zh_hant: 但我真的無法相信他。

# dojo_exterior_7e56af26
source: Allez petit ingrat, je te raccompagne chez toi !
zh_hans: 走吧，你这个忘恩负义的小子！我送你回家！
zh_hant: 走吧，你這個忘恩負義的小子！我送你回家！

# dojo_exterior_75f8a3db
source: Comment vous savez où j'habite ?
zh_hans: 你怎么知道我住哪儿？
zh_hant: 你怎麼知道我住哪兒？

# dojo_exterior_999c0e0c
source: Ah, eux encore...
zh_hans: 啊，他们又来了...
zh_hant: 啊，又是他們…

# dojo_exterior_094e9536
source: On dirait vraiment qu'ils n'ont rien d'autre à faire.
zh_hans: 他们除了到处找我麻烦真就不干别的。
zh_hant: 他們真的是整天無所事事。

# dojo_exterior_451c3596
source: Pour une fois que j'ai un peu d'argent de côté, je ne veux pas risquer de le perdre bêtement.
zh_hans: 我好不容易攒下了一些钱，我不想鲁莽地去冒失去的风险。
zh_hant: 這次，我預留了一些錢，我不能再傻傻冒失去這些錢的風險。

# dojo_exterior_17c903dd
source: Je reviendrai plus tard ; ils ne peuvent pas camper ici éternellement.
zh_hans: 我等会儿再来；他们总不能住在这儿了。
zh_hant: 我等等再回來，我不能一直龜在這邊。

# dojo_exterior_dee75b63
source: C'est peut-être le moment idéal pour aller voir {{kimochi.n}}.
zh_hans: 这中间的空档正好可以去见{{kimochi.n}}。
zh_hant: 這或許是去找{{kimochi.n}}的最佳時機。

# dojo_exterior_ab263ba1
source: Bordel ! On va devoir attendre combien de temps comme ça ?
zh_hans: 妈的！我们还得这么呆多久？
zh_hant: 該死!我們還要這樣等多久?

# dojo_exterior_3acc342e
source: Ferme ta gueule {{nobu.n}} ! On attend autant de temps qu'il faudra.
zh_hans: 闭上你的嘴{{nobu.n}}！需要呆多久我们就呆多久。
zh_hant: 閉上你的狗嘴，{{nobu.n}}！ 我們要等多久就等多久。

# dojo_exterior_d7791854
source: À moins que t'aies encore envie de te faire bolosser par la montagne de muscles, arrête de te plaindre !
zh_hans: 除非你想再被肌肉猛男痛扁一顿，不然就别抱怨了！
zh_hant: 除非你想再被那肌肉棒子扁一次，不然就別再抱怨了!

# dojo_exterior_c1d702a1
source: [font_size=14]Putain...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]妈的...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]該死...[/font_size]

# dojo_exterior_2c3e73bc
source: Et oublie pas que c'est grâce au boss qu'on a pu avoir nos places.
zh_hans: 而且别忘了，是看老大的面子，我们才得到名额的。
zh_hant: 而且不要忘記，正是因為老闆，我們才得到這個位置。

# dojo_exterior_e8571677
source: On n'a plus le droit à l'erreur, sinon on est morts.
zh_hans: 我们不能犯任何错，否则我们就死定了。
zh_hant: 我們不能承擔犯任何錯誤的風險，否則我們就完蛋了。

# dojo_exterior_091dd071
source: Je commence aussi à en avoir ras le bol de devoir obéir aux autres.
zh_hans: 我不想再给别人当小弟了。
zh_hant: 我也受夠了必須服從別人的感覺。

# dojo_exterior_41fefda7
source: Il faudra bien à un moment ou à un autre se tenir en haut de la chaîne alimentaire.
zh_hans: 总有一天，我们要爬到话事人的位置上去。
zh_hant: 總有一天，我們會達到食物鏈的頂端。

# dojo_exterior_21ab7952
source: Je sais... Mais pour le moment on doit en passer par là.
zh_hans: 我知道...但是眼前，我们就得干这种活。
zh_hant: 我知道... 但現在，我們必須撐到下去。

# dojo_exterior_0f44132c
source: Et puis si on arrive à se débarrasser de types comme {{macumba.n}} ou {{akira.n}}...
zh_hans: 而之后，如果我们能想办法做掉像{{macumba.n}}和{{akira.n}}这类家伙...
zh_hant: 然後，如果我們能除掉{{macumba.n}}或{{akira.n}}這樣的人...

# dojo_exterior_aa9a3e8b
source: Personne ne pourra nous arrêter !
zh_hans: 那就没人能阻止我们了！
zh_hant: 沒有人能阻止我們!

# dojo_exterior_894076ab
source: Putain {{kenji.n}} ! T'es sérieux ?! T'as vraiment perdu contre {{saito.n}} ?
zh_hans: 妈的，{{kenji.n}}！你认真的？！你居然输给{{saito.n}}了？
zh_hant: 該死，{{kenji.n}}! 你認真的嗎?你真的輸給{{saito.n}}了?

# dojo_exterior_9135458f
source: {{kenji.n}} tu crains sérieux.
zh_hans: {{kenji.n}}，你可丢死人了。
zh_hant: {{kenji.n}}。 你真的爛透了。

# dojo_exterior_bf199c00
source: Ferme ta gueule toi, je ne me suis pas fait étaler en un seul coup moi !
zh_hans: 你他妈有脸说我，至少我没有一拳打趴下！
zh_hant: 閉上你的狗嘴 ，至少我沒有被一拳打倒！

# dojo_exterior_ca7024b4
source: Il m'a eu par surprise c'est tout.
zh_hans: 那是他偷袭了，我没反应过来而已。
zh_hant: 他只是打得我措手不及，僅此而已。

# dojo_exterior_7efa1d81
source: La prochaine fois je...
zh_hans: 下次，我...
zh_hant: 下一次，我…

# dojo_exterior_b84ab5c1
source: Non, vous êtes des guignols, vous l'avez sous-estimé tous les deux en pensant que ça se passerait bien.
zh_hans: 够了！你们俩都是彻头彻尾的小丑。你们低估了他，自以为事情会很简单。
zh_hant: 不，你們兩個都是徹頭徹尾的小丑。你們都低估了他，自以為能很順利。

# dojo_exterior_b8aaca00
source: Et vous avez échoué comme deux grosses merdes.
zh_hans: 然后你们都像丧家犬一样被打败了。
zh_hant: 而且你們兩個都失敗成這狗樣。

# dojo_exterior_1f834de5
source: Qu'on se fasse démonter par l'autre montagne de muscles c'était excusable, mais que vous deux...
zh_hans: 被那个肌肉男揍翻还情有可原，可你们俩...
zh_hant: 被另一個大塊頭爆打還情有可原，但你們兩個...

# dojo_exterior_118b3b83
source: ... ayez perdu contre ce déchet de {{saito.n}} c'est juste la honte !
zh_hans: ...居然会输给{{saito.n}}这个废物，丢人显眼啊！
zh_hant: 輸給{{saito.n}}這廢物實在是太丟臉了！

# dojo_exterior_ef5721c7
source: Comment je vais expliquer ça au boss ?
zh_hans: 让我怎么和老大交代？
zh_hant: 我該如何向老板解釋？

# dojo_exterior_7a81f757
source: Vous voulez ma mort en fait ?!
zh_hans: 你们是想我死嘛？！
zh_hant: 你不是想要我死?!

# dojo_exterior_3d44ba38
source: Jeunes hommes... J'ai peut-être une solution à vous proposer.
zh_hans: 小子...也许我能帮你个忙呢。
zh_hant: 小子... 我有個辦法可以告訴你們。

# dojo_exterior_411efb63
source: Putain t'es qui toi ?
zh_hans: 你他妈谁啊？
zh_hant: 你他媽是誰？

# dojo_exterior_831e11a5
source: Mon nom importe peu, mais ce qui importe vraiment c'est ce que je peux faire pour vous !
zh_hans: 我是谁不重要，重要的是我能为你们做些什么！
zh_hant: 我的名字並不重要，重要的是我能為你做些什麽！

# dojo_exterior_cde8c388
source: Vous avez subi une défaite récemment, vous semblez avoir perdu votre esprit combatif.
zh_hans: 你们打了几次败仗，士气相当低落啊。
zh_hant: 你最近吃了敗仗，似乎失去了鬥志。

# dojo_exterior_85481be9
source: Je peux y remédier !
zh_hans: 我有办法！
zh_hant: 我可以解决！

# dojo_exterior_4d00f2c4
source: Casse-toi le clochard, j'ai jamais vu un type plus suspect que toi.
zh_hans: 死一边去，你个无赖。我就没见过比你更像骗子的人。
zh_hant: 滾開吧，混蛋。 我從來沒有見過比你更可疑的人。

# dojo_exterior_fd5e471e
source: Espèce de petit c-[w] [do sprite("master bad")]Hmmm... Ne soyez pas enclins à refuser si vite. Ce que j'ai à vous proposer est une occasion unique et...
zh_hans: 你这小-[w] [do sprite("master bad")]嗯...不要急着拒绝。这可是千载难逢的机会，而且...
zh_hant: 你這小-[w][do sprite("master bad")]嗯... 先別急著拒絕，我會給你一次特別的機會，而且...

# dojo_exterior_2e1db890
source: Attends mais c'est toi qui pues comme ça ?
zh_hans: 等等，这股怪味是从你身上发出来的吗？
zh_hant: 等等，那味道是你身上飄出來的嗎？

# dojo_exterior_ff0b20f9
source: Ça sent comme... les égouts.
zh_hans: 臭得就像...下水道。
zh_hant: 聞起來像……髒水。

# dojo_exterior_d81c2c5b
source: Bon le vieux, dernière fois tire-toi !
zh_hans: 好了，老东西，我最后说一次，滚开！
zh_hant: 好吧，老頭!我給你最後一次機會，快滾!

# dojo_exterior_87df0482
source: Ma mère tient à ce que je respecte les personnes âgées mais il ne faut pas pousser non plus.
zh_hans: 我妈要我尊敬老人，别非逼我动手。
zh_hant: 我媽叫我要尊重長輩，但你別逼我。

# dojo_exterior_18f8e4c8
source: Donnez-moi 2, non 1 million, et je ferai de vous des combattants que rien ni personne ne pourra arrêter.
zh_hans: 给我两，不，一百万円，我会让你们战无不胜。
zh_hant: 給我兩百萬，不，一百萬，我就能讓你成為無人可擋的戰士。

# dojo_exterior_354cf070
source: Vous n'avez pas envie de rouler sur vos...
zh_hans: 难道你不想无人能敌吗...
zh_hant: 難道你不想擊潰你身邊的……

# dojo_exterior_d0dd3837
source: DÉGAGE !
zh_hans: 滚啊！
zh_hant: 滾開!

# dojo_exterior_255f6847
source: On n'a pas d'argent et encore moins pour un clochard puant comme toi.
zh_hans: 要钱没有，有钱我们也不给你这臭要饭的。
zh_hant: 我們沒錢，更不會給你這樣的臭流浪漢錢。

# dojo_exterior_fa187ea1
source: De toute façon le maître du dojo nous a déjà acceptés comme disciples, donc pourquoi on irait voir ailleurs surtout avec un type aussi louche que toi ?
zh_hans: 拜托，道场主都已经收我们做弟子了，我们吃饱了撑的再去找一个来路不明的怪人？
zh_hant: 總之，道場主人已經收我們為徒了，我們為什麽還要去別的地方呢，尤其是和你這樣一個陰險的家夥在一起？

# dojo_exterior_2d2e922f
source: ...[w] et pour 500 000 ?
zh_hans: ...[w]那，五十万怎么样？
zh_hant: ...[w] 那…五十萬呢?

# dojo_exterior_d0a80bf0
source: Prix d'amis alors 200 000 ?
zh_hans: 那…交个朋友，二十万？
zh_hant: 那…友情價，二十萬?

# dojo_exterior_ade0be05
source: Casse-toi !
zh_hans: 死开！
zh_hant: 滾開!

# dojo_exterior_1fa2e755
source: Les gars vous êtes durs en affaire, je vous propose un rabais que je propose pour la famille,[w] 50 000 !
zh_hans: 你们还真会砍价，我给你们个拼团价，[w]五万！
zh_hant: 你們還真會殺價，那我給你們家庭方案[w] 五萬!

# dojo_exterior_110a54ac
source: Non ? Et pour 10 000 ?
zh_hans: 没兴趣？那一万总行了吧？
zh_hant: 不行?那一萬?

# dojo_exterior_6377cc6e
source: T'auras même pas 1 yen de notre poche.
zh_hans: 我们一根毛都不会给你。
zh_hant: 你不會從我們口袋得到任何一毛錢。

# dojo_exterior_b8c1f8a3
source: Bon les gars... On est partis du mauvais pied je crois... Je vous propose des cours gratuits mais en échange apportez-moi juste de quoi manger.
zh_hans: 哎呀，小伙子...我们换个思路...我会免费教导你们，但作为交换，给我带些吃的。
zh_hant: 好吧，兄弟們... 我想我們有點誤會... 我可以給你們提供免費課程，但作為交換，給我帶點吃的過來。

# dojo_exterior_bb6fb758
source: MAIS BORDEL ! TIRE-TOI VIEUX CON !
zh_hans: 妈了个逼的！死开啊你个老东西！
zh_hant: 該死，滾開，臭老頭!

# dojo_exterior_f13115cb
source: ... Très bien je m'en vais mais... Vous le regretterez !
zh_hans: ...好，我走我走，哼...你们可别后悔！
zh_hant: ......好吧，我走我走，但是…你們會後悔的!

# dojo_exterior_5814c872
source: Enfin débarrassé de ce vieux croûton.
zh_hans: 可算躲开这老不死的了。
zh_hant: 終於擺脫那個老頑固了。

# dojo_exterior_48569ca5
source: J'ai jamais senti un truc pareil.
zh_hans: 他是我闻过最臭的东西。
zh_hant: 我從沒聞過這種味道。

# dojo_exterior_eeeb7b15
source: On a bien fait de le rejeter comme ça ?
zh_hans: 他会不会真的很厉害啊？
zh_hant: 我們這樣拒絕他好嗎?

# dojo_exterior_28b0a3c5
source: Putain {{nobu.n}} après avoir pris une raclée par {{saito.n}} tu vas flipper de t'être fait menacer par un vieux clochard.
zh_hans: 他妈的，{{nobu.n}}你被{{saito.n}}揍傻了吧，一个老叫花子发神经而已，你还真怕他是扫地神僧了。
zh_hant: 他媽的，{{nobu.n}}被{{saito.n}}打了一頓之後，你居然會對一個老頭的威脅感到害怕。

# dojo_exterior_58587a57
source: Achète-toi une nouvelle paire de couilles sérieusement !
zh_hans: 没种就去买条鞭补补！
zh_hant: 找回點勇氣吧你!

# dojo_exterior_2b4e03e4
source: ... Avec son argent à lui cette fois-ci !
zh_hans: ...这次他得自己掏钱了！
zh_hant: …這次是用他自己的錢！

# dojo_exterior_009bd18f
source: Oh la vache ! Tu m'épargnes le temps passé à venir te chercher.
zh_hans: 我操！你倒自己送上门来了。
zh_hant: 挖操!你省下我來找你的時間了。

# dojo_exterior_2f04bf5a
source: {{kenji.n}} {{nobu.n}} venez m'aidez à éclater ce guignol !
zh_hans: {{kenji.n}}，{{nobu.n}}，来帮我一起揍死这小丑！
zh_hant: {{kenji.n}}、{{nobu.n}} 來幫我打爆這個小丑！

# dojo_exterior_275957b3
source: C'est curieux ça... Tu envoies les autres à ta place quand ça t'arrange mais quand c'est ton tour il faut venir t'aider ?
zh_hans: 真好笑...总让别人自己上，等轮到你就喊人帮忙了？
zh_hant: 真好笑…當你有麻煩的時候都找別人幫忙，但別人有麻煩的時候你呢?

# dojo_exterior_b5ea106f
source: Putain mais ta gueule !
zh_hans: 闭上你的狗嘴！
zh_hant: 閉上你的狗嘴!

# dojo_exterior_5e4f0785
source: On est frères, on se soutiendra toujours.
zh_hans: 我们是兄弟，没听过打架亲兄弟么。
zh_hant: 我們是兄弟，我們總是會互相幫忙的。

# dojo_exterior_e4cd25e0
source: Frères ? Ouais bah va bien te faire foutre enfoiré !
zh_hans: 兄弟是吧？操你妈的王八蛋！
zh_hant: 兄弟們? 是嗎?去你媽的，混蛋!

# dojo_exterior_59bf4267
source: Pour une fois je suis d'accord avec le nain, montre-nous un peu ce que tu vaux {{takeo.n}}.
zh_hans: 仅此一次我认同这矮子，{{takeo.n}}，让我们看看你有多能打。
zh_hant: 這次我認同矮子的觀點。讓我們看看你有什麼本事，{{takeo.n}}。

# dojo_exterior_af613bb5
source: S'il y a que nous qui prenons des coups, c'est mort !.
zh_hans: 只有我们挨揍，那可不行！
zh_hant: 如果只有我們挨打，那我們就完了!

# dojo_exterior_59e8fe8f
source: Vous me faites chier, on dirait des putains de français. Toujours à faire grève au moment où on en a besoin !
zh_hans: 气死我了，你们他妈的是他妈的法国人嘛。直接就投降了！
zh_hant: 你把我惹毛了，你就像該死的法國人，總是在我們需要你的時候罷工。

# dojo_exterior_f147d434
source: Regardez-moi comment je règle cette histoire et prenez-en de la graine.
zh_hans: 看我怎么解决他！给我好好看 ，好好学。
zh_hant: 看看我是如何處理這件事的，並從中學到一些東西。

# dojo_exterior_e7587e5e
source: [font_size=14]10 contre 1 qu'il va se faire éclater plus vite que moi...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]一赔十他比我更快趴下...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]他十之八九會比我快被揍死......[/font_size]

# dojo_exterior_e2f1cf40
source: [font_size=14]Tenu ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]赌了！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]成交![/font_size]

# dojo_exterior_ce272f62
source: Je vous entends bande de bâtards !
zh_hans: 我听得见，你们这俩混蛋！
zh_hant: 我聽見你們，一群混蛋!

# dojo_exterior_da194392
source: Fuck...
zh_hans: 操...
zh_hant: 操…

# dojo_exterior_83ac0cde
source: {{takeo.n}} s'est fait défoncer lui aussi...
zh_hans: {{takeo.n}}也被揍得屁滚尿流...
zh_hant: {{takeo.n}} 也被胖揍一頓了...

# dojo_exterior_7c2c550d
source: Il est tombé plus vite que moi cette grande gueule.
zh_hans: 牛吹得比谁都响，倒得比我还快。
zh_hant: 他這話癆比我倒得更快。

# dojo_exterior_0061031e
source: Tout ça pour ça...
zh_hans: 就这能让我们学什么...
zh_hant: 這一切都白費了...

# dojo_exterior_c0beb226
source: Maintenant j'en ai terminé avec vos conneries.
zh_hans: 别在那给我废话了。
zh_hant: 現在我不想再聽你廢話了。

# dojo_exterior_2fb7c5b6
source: Rendez-moi tout le fric que vous m'avez pris depuis le début...
zh_hans: 把你们从我这抢的钱全部给我吐出来...
zh_hant: 把你從一開始就拿走的所有錢都還我...

# dojo_exterior_4e2e3ef8
source: Wow doucement mec ! On n'a pas autant de fric sur nous, on a dépensé ta thune depuis bien longtemps.
zh_hans: 呃啊，大哥，冷静点啊！我们身上哪来那么多钱，你的钱我们早就花完了。
zh_hant: 哇，冷靜點，老兄！我們身上沒有那麼多錢！我們很久以前就花掉你的錢了。

# dojo_exterior_b096cc79
source: C'est clair... tu sais combien ça représente ?
zh_hans: 对啊...你知道全部那得有多少么？
zh_hant: 對阿... 你知道那有多少錢嗎？

# dojo_exterior_9fcc8e1d
source: Attends bouge pas gamin, je vais vérifier pour toi.
zh_hans: 先别动，小子，我来帮你搜一下。
zh_hant: 等等，別動，小子，我來幫你檢查。

# dojo_exterior_22d8516d
source: Putain ce vieux...
zh_hans: 又是这该死的臭老头...
zh_hant: 可惡這個臭老頭…

# dojo_exterior_3f8fbfcc
source: Ne faites pas attention à moi !
zh_hans: 你们自找的！
zh_hant: 別管我！

# dojo_exterior_c05c366a
source: Vous auriez dû accepter ma proposition quand il était encore temps.
zh_hans: 你们应该趁还有机会时接受我的提议。
zh_hant: 你應該趁你還有機會時接受我的提議。

# dojo_exterior_4cc2c1c0
source: Vous êtes qui vous ?
zh_hans: 你是谁？
zh_hant: 你是誰?

# dojo_exterior_ab5dde91
source: Juste un vieil homme qui passait par là...
zh_hans: 只是一个路过的老家伙...
zh_hant: 只是個路過的老人......

# dojo_exterior_d89549ad
source: Hey ! Qu'est-ce que tu fais à fouiller les poches de {{takeo.n}} ?!
zh_hans: 喂！你翻{{takeo.n}}的口袋想干嘛？！
zh_hant: 嘿!你幹嘛翻{{takeo.n}}的口袋？

# dojo_exterior_4286ad39
source: [font_size=14]Oh mais c'est intéressant ça...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]喔～有意思...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]喔，真是有趣......[/font_size]

# dojo_exterior_3916ea1c
source: Éloigne-toi putain !
zh_hans: 快他妈滚开！
zh_hant: 他媽的滾開!

# dojo_exterior_57eced6b
source: [font_size=14]Viens me chercher toi-même petit con.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]有种你就让我滚啊，你个小杂碎。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]你自己讓我走阿，你這小雜種。[/font_size]

# dojo_exterior_5cc62d8e
source: Combien ces branleurs t'avaient-ils volé ?
zh_hans: 这些混蛋勒索了你多少钱？
zh_hant: 那些混蛋偷了你多少錢?

# dojo_exterior_a8e20ea8
source: J'en sais rien... Y'en avait pour 1 million de yens au moins...
zh_hans: 我不清楚...至少有一百万円...
zh_hant: 我不清楚...至少有一百萬円...

# dojo_exterior_7a91f8a1
source: Putain de mytho, j'y crois pas !
zh_hans: 你他妈胡说八道，不可能那么多！
zh_hant: 該死的騙子，我不相信你！

# dojo_exterior_e4a93e43
source: Alors tiens ! Je garde le reste si ça te dérange pas.
zh_hans: 给你，拿去吧！剩下的我就自己留着了，你应该不介意吧。
zh_hant: 拿去吧!不用找了!

# ta9dac06012
source: Vous avez gagné 1 000 000¥.
zh_hans: 你赢得了1000000円。
zh_hant: 你赢了 1,000,000 日元。

# dojo_exterior_6cf32941
source: Hein !? Mais...
zh_hans: 什么！？但是...
zh_hant: 什麼?但是...

# dojo_exterior_d835abfa
source: {{nobu.n}}... Pourquoi ce bâtard de {{takeo.n}} avait autant d'argent sur lui sans nous en parler ?
zh_hans: {{nobu.n}}...为什么{{takeo.n}}那混蛋身上有那么多钱不告诉我们？
zh_hant: {{nobu.n}}... 為什麼{{takeo.n}}那個混蛋身上有那麼多錢不告訴我們？

# dojo_exterior_ff316a0f
source: Je... j'en sais rien.
zh_hans: 我...我也不知道。
zh_hant: 我…我也不知道。

# dojo_exterior_72d00311
source: Bon allez, ça suffit à présent.
zh_hans: 好了，这样就够了。
zh_hant: 好吧，夠了。

# dojo_exterior_2f03871c
source: MAINTENANT CASSEZ-VOUS BANDE DE PETITES MERDES !
zh_hans: 现在给我死远点你们这些小兔崽子！
zh_hant: 現在給我滾出去，你們這群小兔崽子!

# dojo_exterior_64d19343
source: Merci... Monsieur ?
zh_hans: 谢谢你...老大爷？
zh_hant: 謝謝你…先生?

# dojo_exterior_9b5b0b07
source: De rien de rien...
zh_hans: 不用谢...
zh_hant: 不客氣…
